Karasuno Aoba Jôsai - En bas ! - Devant !
Karasuno Aoba Jôsai
Deux points de suite !
Parfait ! On a renversé le score !
C'est énorme… Elle est tombée dans les trois mètres !
C'était un simple cassage de poignet, donc ce n'était pas très puissant.
Mais si le contre n'est pas là, c'est impossible à rattraper.
Mais est-ce que Kageyama s'est volontairement ajusté sur Hinata,
ou est-ce qu'il s'est raté ?
Tais-toi.
C'était génial ! T'as frappé à la verticale !
C'était fait exprès ?
Hinata était près du filet, alors j'ai collé la passe aussi.
Une chance que ça ait réussi.
Le génie de Tobio
n'est sans doute pas dans sa technique, mais dans sa stupidité.
Là où d'autres hésiteraient, il fonce sans réfléchir.
Pour le meilleur comme pour le pire.
Quand il est concentré,
il ne voit même pas que personne n'arrive à le suivre.
Mais…
Un autre idiot qui fait en sorte d'être vu est apparu.
J'ai juste sauté là où il n'y avait pas de contre !
Le n° 10 est de retour… Oui.
Ces deux-là ne font que nous surprendre.
Mais…
Au volley, c'est les six meilleurs qui gagnent.
- Envoie ! - On reprend le service !
Oui !
Si tu as compris ça, tant mieux.
- C'est nous qui gagnerons ! - C'est nous qui gagnerons !
Changement extrême Vas-y, Tsukishima !
J'ai !
L'attaque précédente n'était qu'un coup de chance.
Écrasons-les avant qu'ils évoluent !
Parfait, égalité !
Finissez-les !
- Belle attaque, Tanaka ! - Ryû !
Bon courage, Matsukawa !
- Je compte sur toi. - Oui !
Un serveur désigné ?
Il entre peut-être pour renforcer la défense.
Vas-y, Yahaba !
Je dois tout donner !
Asahi !
Pardon !
- Récupérez ! - Tanaka !
Deux au contre !
- Yahaba ! - Oui !
Kyôtani !
Mince, trop courte !
Il vient d'attaquer de la main gauche ?
Il est droitier, pourtant.
Il s'est ajusté sans broncher ?
Il contrôle parfaitement son corps.
Karasuno Aoba Jôsai Ils ont pris deux points.
Ça risque d'être dur s'ils atteignent les 20 points avant nous…
Ne vous laissez pas distancer !
Belle réception !
Sale gosse…
Kyôtani…
Je compte sur toi.
Parfait, on les a rattrapés !
Oui, ils sont vraiment concentrés.
C'en est même stupéfiant.
J'ai !
- Le n° 16 ! - De la droite !
Contrez-le !
Bien joué !
Récupérez-la !
Elle part mal !
- Attention à la gauche ! - Reculez !
- Belle réception ! - C'est des fous…
Récupérez !
À gauche !
Merde !
On a enfin atteint les vingt points !
Karasuno Aoba Jôsai Ils y sont arrivés avant nous.
Pas d'affolement !
Ce n'est qu'un point.
Vas-y !
Le revoilà !
Le serveur qui leur a fait marquer cinq points au deuxième set !
On compte sur toi, Yamaguchi !
Reste calme.
Donne tout ce que tu as.
Oui !
- Tadashi ! - Vas-y !
- Allez ! - Yamaguchi !
Fais comme tout à l'heure !
Yamaguchi.
Fais-nous un beau service.
Karasuno Aoba Jôsai
Vas-y !
Elle sort.
Non.
Il était long, cette fois !
Bien joué !
Il l'a rattrapé !
Watari, à toi !
J'ai !
Balle cadeau !
- Attaque synchronisée ! - Attaque synchronisée !
Ça y est, il est à fond !
Joli, Iwaizumi !
Trop fort…
Makki !
Une feinte !
Bordel !
On a cassé le service du n° 12 !
Belle attaque !
Merci !
Petit, je n'aimais qu'attaquer et je ne faisais que ça.
Mais aujourd'hui, sincèrement,
je suis content de connaître le plaisir d'amortir une attaque de l'adversaire.
C'est pas grave, Yamaguchi.
En tout cas,
j'ai vraiment du mal à croire que c'est bien le même gars
qu'aux éliminatoires interlycées…
Tu n'y pouvais rien, ils sont juste incroyables.
Ne t'en fais pas.
Oui.
Yamaguchi !
C'était un beau service.
Chaque point est vital.
Oui.
La seule solution,
c'est de garder le ballon et d'engranger les points un par un.
Karasuno Aoba Jôsai
Aucune équipe ne cède…
Si on égalise, il faudra continuer jusqu'à avoir deux points d'écart ?
Non.
On ne va pas avoir le temps de réfléchir aussi calmement.
- On t'attend ! - On t'attend !
Sérieux ?
- Beau service ! - Il est malade…
Il sort un service pareil en fin de match…
C'est un vrai monstre, ce type !
Encore un !
Karasuno Aoba Jôsai C'est la balle de match de Seijô.
Il n'y a qu'une solution…
Le réceptionner coûte que coûte.
- Oui ! - Oui !
- On oublie ! - Il a une grande force morale.
Aoba Jôsai Karasuno
La pression doit pourtant être immense.
Montez-le, et on le récupérera !
On ne perdra pas.
- Non ! - Non !
Vas-y à fond !
Évidemment.
Allez, c'est parti…
Réceptionnez-le !
On lui a cassé son service !
Mais c'est toujours la balle de match de Seijô.
Karasuno Aoba Jôsai Ce point est ultra important !
Si Karasuno se plante, c'est terminé.
Et ils n'auront pas leur libéro…
Takeda.
Oui.
La bataille finale.
Ils ressortent la tactique des deux passeurs !
Si on ne marque pas un deuxième point, c'est la fin.
On compte sur toi !
Berne-les comme au deuxième set !
Vas-y, Suga, on est avec toi !
Oui !
D'où lui vient cette concentration en fin de match, à chaque fois ?
Le problème, c'est que c'est tout ce qu'il sait faire !
Pourquoi c'est à Hinata que tu cherches des noises ?
On en finit !
- Oui ! - Oui !
Si je rate mon service, c'est fini.
Ça serait terminé sans même une attaque adverse.
C'est parti !
Elle sort ou pas ?
Sur moi ou sur Iwaizumi ?
Merde, il l'a eue !
Mais il a entravé le champion !
Au centre !
Tu l'as contré !
- Hinata ! - Shôyô !
Il est central, il vaudrait mieux pour lui qu'il sache contrer.
Je suis désolé !
Tu as bien résisté, Kageyama !
Karasuno Aoba Jôsai Karasuno est remonté !
Égalité…
Pardon.
- C'est rien. - On continue.
Il a eu l'air de se jeter sur le ballon plutôt que de sauter pour contrer.
La vitesse de réaction du minus me laisse à chaque fois sans voix.
Continue comme ça, Suga !
C'est parti !
Devant !
Saleté !
Il l'a chopé de justesse !
Elle part mal !
Il veut déstabiliser Iwaizumi, cette fois ?
Son service est à l'opposé de sa personnalité vivifiante !
Devant, devant !
Tombe !
Je l'ai !
Il l'a touché en premier !
Ils ne pourront pas faire l'attaque de tout à l'heure !
Allez !
- Il faut au moins qu'on la touche ! - Il faut au moins qu'on la touche !
Envoie !
Sales gamins !
- Kageyama ! - Kageyama !
Je le sais.
Mais…
Je ne perdrai pas.
Karasuno Aoba Jôsai Plus qu'un point !
La classe, Tobio !
Je me disais que puisque Sugawara avait fait la première touche,
Kageyama n'allait pas attaquer… Oui.
Quand Sugawara entre, on a le sentiment qu'il va agir,
et du coup, on se concentre un peu trop sur lui.
Ils me soûlent, bordel !
On voit bien qu'Oikawa a été son aîné…
Le don des passeurs,
c'est de se montrer fermes dans les moments critiques.
Oui, c'est vrai.
J'aimerais bien faire pareil.
Tu dis avoir compris tes limites ?
Alors que tu n'as toujours pas parfait tes techniques, ton corps et ton esprit ?
Les gens qui nous surpassent possèdent en eux
quelque chose de différent de nous depuis la naissance.
On ne peut défaire cela,
qu'importent la puissance, les moyens et les coéquipiers employés.
On peut le déplorer après avoir fait tous les efforts possibles.
Plutôt que d'abandonner en se lamentant de ne pas être un génie,
avancer en étant convaincu de ne pas être aussi fort
est un chemin bien plus pénible et douloureux à emprunter, et pourtant…
C'est peut-être aujourd'hui l'occasion de faire s'épanouir notre propre génie.
Ou bien ce sera demain,
ou après-demain, ou l'an prochain…
Ou même à trente ans.
Niveau carrure, je ne dis pas, mais pour le reste,
si on se dit qu'on ne possède rien, ça pourrait être à jamais le cas.
Il me semblait bien qu'Oikawa avait changé, ces temps-ci…
- Repoussez-les, Karasuno ! - Allez, allez, Karasuno !
- On est censés être en chœur ! - On est censés être en chœur !
S'il l'envoie devant comme tout à l'heure, je m'en occupe.
Je te laisse l'arrière.
Oui !
Reste vigilant, il peut aussi l'envoyer sur toi.
On se concentre sur ce point.
Oui !
Vise bien les bords !
Je sais.
Si je sers trop facilement, ils contre-attaqueront vite.
Ralentissons au moins leur attaque !
- Oui ! - Oui !
On reprend le service !
On en finit !
Karasuno Aoba Jôsai
Vas-y, Suga !
- Devant ! - Iwaizumi !
Bien, il est bloqué !
Ryû !
Vas-y !
On va marquer !
Il l'a amorti !
Mais…
- Elle part mal ! - À toi, Oikawa !
- Balle cadeau ! - Balle cadeau !
Il est hors du terrain,
mais il envoie une tendue rapide à l'autre bout !
Il remet le n° 4 en jeu !
Le talent, ça s'épanouit !
L'instinct, ça se perfectionne !
Elle est parfaite !
Merde !
Dernière touche !
C'est les six meilleurs qui gagneront !
- Récupérez ! - Récupérez !
- Balle cadeau ! - Balle cadeau !
Vous croyez qu'on va vous laisser…
Il va attaquer de là-bas ?
Une balle facile ?
Joli, Kyôtani !
Descends-la, Kageyama !
Je suis pitoyable !
Envoie !
Vas-y.
Envoie-nous ton arme la plus puissante,
Tobio !
Ils ont compris où va aller la passe ?
Karasuno Aoba Jôsai
Traduction : Adam P Adaptation : Pauline Loock WAKANIM.TV
On a gagné ! On a gagné !
Shimada, je rêve ou tu pleures ?
Non, c'est ma lentille qui s'est déplacée…
Tu portes tes lunettes…
Prochain épisode de Haikyû : Déclaration de guerre.